---
title: "\U0001F53AIDF 刚刚发布了这段视频，声称他们今天早上为希法医院提供了300 升柴油（视频1-2）。\U0001F53A那么问题来了，之前，以
  色 列在所有场合向全世界声称希法医院是“..."
date: '2023-11-12'
linkTitle: https://weibo.com/1671109627/NshZrzWg2
source: 包容万物恒河水的微博
description: "\U0001F53AIDF 刚刚发布了这段视频，声称他们今天早上为希法医院提供了300 升柴油（视频1-2）。<br>\U0001F53A那么问题来了，之前，以
  色 列在所有场合向全世界声称希法医院是“哈马斯总部”，它们如何能够如此冷静地接近“哈马斯总部”？<br>\U0001F53A请注意，按照 IDF 的说法，“哈马斯并没撤走”，因为，“后来，IDF
  收到证据表明哈马斯官员阻止医院接收燃料”（图3）<br>\U0001F53A……难道，“你们也是哈马斯？”<br>\U0001F53A半岛及时连线了还在希法医院内的记者，记者的说法与
  IDF 相反：连医院的庭院都不安全了。<br>\U0001F53A别撒谎呀，一个谎言需要千百个来圆。<br>\U0001F53A源：kodnews / IDF
  发言人 / 半岛电视台<br>\U0001F53A晚安。<br><a href=\"https://m.weibo.cn/search?containerid=231522type%3D1%26t%3D10%26q%3D%23%E8%87%B4%E8%BF%99%E4%B8%AA%E5%8A%A8%E8%8D%A1%E7%9A%84%E4%B8%96%E7%95%8C%23&amp;extparam=%23%E8%87%B4%E8%BF%99%E4%B8%AA%E5%8A%A8%E8%8D%A1%E7%9
  ..."
disable_comments: true
---
🔺IDF 刚刚发布了这段视频，声称他们今天早上为希法医院提供了300 升柴油（视频1-2）。<br>🔺那么问题来了，之前，以 色 列在所有场合向全世界声称希法医院是“哈马斯总部”，它们如何能够如此冷静地接近“哈马斯总部”？<br>🔺请注意，按照 IDF 的说法，“哈马斯并没撤走”，因为，“后来，IDF 收到证据表明哈马斯官员阻止医院接收燃料”（图3）<br>🔺……难道，“你们也是哈马斯？”<br>🔺半岛及时连线了还在希法医院内的记者，记者的说法与 IDF 相反：连医院的庭院都不安全了。<br>🔺别撒谎呀，一个谎言需要千百个来圆。<br>🔺源：kodnews / IDF 发言人 / 半岛电视台<br>🔺晚安。<br><a href="https://m.weibo.cn/search?containerid=231522type%3D1%26t%3D10%26q%3D%23%E8%87%B4%E8%BF%99%E4%B8%AA%E5%8A%A8%E8%8D%A1%E7%9A%84%E4%B8%96%E7%95%8C%23&amp;extparam=%23%E8%87%B4%E8%BF%99%E4%B8%AA%E5%8A%A8%E8%8D%A1%E7%9 ...